Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The individual collections that make up the ansible-2.10.0 package can be viewed independently. However, they are not currently listed by ansible-galaxy. To view these collections with ansible-galaxy, explicitly specify where ansible has installed the collections -- ``COLLECTION_INSTALL=$(python -c 'import ansible, os.path ; print("%s/../ansible_collections" % os.path.dirname(ansible.__file__))') ansible-galaxy collection list -p "$COLLECTION_INSTALL"``.
ja: ansible-2.10.0 パッケージを構成する個々のコレクションは個別に表示できますが、現在 ansible-galaxy により一覧表示されていません。ansible-galaxy でこれらのコレクションを表示するには、ansible がコレクションをインストールした場所を明示的に指定します。``COLLECTION_INSTALL=$(python -c 'import ansible, os.path ; print("%s/../ansible_collections" % os.path.dirname(ansible.__file__))') ansible-galaxy collection list -p "$COLLECTION_INSTALL"``

source: These fortios modules are not automatically redirected from their 2.9.x names to the new 2.10.x names within collections. You must modify your playbooks to use fully qualified collection names for them. You can use the documentation (https://docs.ansible.com/ansible/2.10/collections/fortinet/fortios/) for the ``fortinet.fortios`` collection to determine what the fully qualified collection names are.
ja: これらの fortios モジュールは、コレクション内で 2.9.x の名前から新しい 2.10.x の名前に自動的にリダイレクトされません。これらのモジュールに完全修飾コレクション名を使用するように Playbook を変更する必要があります。完全修飾コレクション名については、``fortinet.fortios`` コレクションのドキュメント (https://docs.ansible.com/ansible/2.10/collections/fortinet/fortios/) を参照してください。

source: grafana_datasource doesn't set password correctly (#113)
ja: grafana_datasource でパスワードが正しく設定されない (#113)

source: cisco.nxos.nxos_igmp_interface - no longer supports the deprecated ``oif_prefix`` and ``oif_source`` options. These have been superseded by ``oif_ps``.
ja: cisco.nxos.nxos_igmp_interface - 非推奨の ``oif_prefix`` オプションおよび ``oif_source`` オプションをサポートしなくなりました。これらは ``oif_ps`` に置き換えられました。

source: community.grafana.grafana_dashboard - the parameter ``message`` is renamed to ``commit_message`` since ``message`` is used by Ansible Core engine internally.
ja: community.grafana.grafana_dashboard - ``message`` は内部的に Ansible Core Engine で使用されるため、パラメーター ``message`` の名前が ``commit_message`` に変更されました。

source: purestorage.flashblade.purefb_fs - no longer supports the deprecated ``nfs`` option. This has been superseded by ``nfsv3``.
ja: purestorage.flashblade.purefb_fs - 非推奨の ``nfs`` オプションに対応しなくなりました。これは ``nfsv3`` に置き換えられました。

source: aws_s3 - can now delete versioned buckets even when they are not empty - set mode to delete to delete a versioned bucket and everything in it.
ja: aws_s3 - バージョンアップされたバケットが空でなくても削除できるようになりました。モードを delete に設定すると、バージョンアップされたバケットとその中のものがすべて削除されます。

source: setup - Make sure ``ansible_date_time.epoch`` is seconds since EPOCH in UTC to mirror the POSIX facts. The ``ansible_date_time.epoch_local`` contains seconds since EPOCH in the local timezone for backwards compatibility
ja: setup - POSIX ファクトを反映させるために、``ansible_date_time.epoch`` が UTC の EPOCH 以降の秒数であることを確認します。後方互換のために、``ansible_date_time.epoch_local`` には、ローカルタイムゾーンの EPOCH 以降の秒数が含まれています。

source: setup - Will now add the IPv6 scope on link local addresses for ``ansible_ip_addresses``
ja: setup - ``ansible_ip_addresses`` のリンクローカルアドレスに IPv6 スコープを追加します。

source: setup - ``ansible_processor`` will now return the index before the other values to match the POSIX fact behaviour
ja: setup - ``ansible_processor`` が、POSIX ファクトの動作に一致するために他の値の前にインデックスを返すようになりました。

source: win_find - No longer filters by size on directories, this feature had a lot of bugs, slowed down the module, and not a supported scenario with the ``find`` module.
ja: win_find - ディレクトリーにおいてサイズでフィルターが設定されるようになり、この機能はバグが多くなり、モジュールの速度が低下し、``find`` モジュールでの対応シナリオはありません。

source: win_find - module has been refactored to better match the behaviour of the ``find`` module. Here is what has changed:
ja: win_find - モジュールは、``find`` モジュールの動作に合わせてリファクタリングされました。これが変更になりました:

source: When the directory specified by ``paths`` does not exist or is a file, it will no longer fail and will just warn the user
ja: ``paths`` で指定されたディレクトリーが存在しないか、ファイルであると、失敗しなくなり、ユーザーに警告が表示されます。

source: Junction points are no longer reported as ``islnk``, use ``isjunction`` to properly report these files. This behaviour matches the win_stat module
ja: ジャンクションポイントは ``islnk`` として報告されなくなりました。これらのファイルを正しく報告するには ``isjunction`` を使用してください。この動作は win_stat モジュールと一致します。

source: Directories no longer return a ``size``, this matches the ``stat`` and ``find`` behaviour and has been removed due to the difficulties in correctly reporting the size of a directory
ja: ディレクトリーが ``size`` を返さなくなりました。これは ``stat`` および ``find`` の動作と一致し、ディレクトリーのサイズを正しく報告することが困難であるため、削除されました。

source: win_user - Change idempotency checks for ``description`` to be case sensitive
ja: win_user - 大文字と小文字を区別するために ``description`` の冪等性チェックを変更します。

source: win_user - Change idempotency checks for ``fullname`` to be case sensitive
ja: win_user - 大文字と小文字を区別するために ``fullname`` の冪等性チェックを変更します。

source: meraki_device - Changed tags from string to list
ja: meraki_device - 文字列からリストにタグを変更しました。

source: meraki_device - Removed serial_lldp_cdp parameter
ja: meraki_device - serial_lldp_cdp パラメーターを削除しました。

source: meraki_device - Removed serial_uplink parameter
ja: meraki_device - serial_uplink パラメーターを削除しました。

source: meraki_intrusion_prevention - Rename whitedlisted_rules to allowed_rules
ja: meraki_intrusion_prevention - whitedlisted_rules の名前を allowed_rules に変更します。

source: meraki_mx_l3_firewall - Rule responses are now in a `rules` list
ja: meraki_mx_l3_firewall - ルール応答が `rules` リストに表示されます。

source: meraki_mx_l7_firewall - Rename blacklisted_countries to blocked_countries
ja: meraki_mx_l7_firewall - blocked_countries の名前を blacklisted_countries に変更します。

source: meraki_mx_l7_firewall - Rename whitelisted_countries to allowed_countries
ja: meraki_mx_l7_firewall - whitelisted_countries の名前を allowed_countries に変更します。

source: meraki_network - Local and remote status page settings cannot be set during network creation
ja: meraki_network - ネットワークの作成時にローカルおよびリモートステータスページ設定を設定できません。

source: meraki_network - `disableRemoteStatusPage` response is now `remote_status_page_enabled`
ja: meraki_network - `disableRemoteStatusPage` の応答が `remote_status_page_enabled` になりました。

source: meraki_network - `disable_my_meraki_com` response is now `local_status_page_enabled`
ja: meraki_network - `disable_my_meraki_com` の応答が `local_status_page_enabled` になりました。

source: meraki_network - `disable_my_meraki` has been deprecated
ja: meraki_network - `disable_my_meraki` が非推奨になりました。

source: meraki_network - `enable_my_meraki` is now called `local_status_page_enabled`
ja: meraki_network - `enable_my_meraki` が `local_status_page_enabled` と呼ばれるようになりました。

source: meraki_network - `enable_remote_status_page` is now called `remote_status_page_enabled`
ja: meraki_network - `enable_remote_status_page` が `remote_status_page_enabled` と呼ばれるようになりました。

source: meraki_network - `enabled` response for VLAN status is now `vlans_enabled`
ja: meraki_network - VLAN ステータスに対する `enabled` 応答が `vlans_enabled` になりました。

source: meraki_network - `tags` and `type` now return a list
ja: meraki_network - `tags` および `type` が一覧を返すようになりました。

source: meraki_snmp - peer_ips is now a list
ja: meraki_snmp - peer_ips がリストになりました。

source: meraki_switchport - `access_policy_number` is now an int and not a string
ja: meraki_switchport - `access_policy_number` は文字列型ではなく int 型になりました

source: meraki_switchport - `tags` is now a list and not a string
ja: meraki_switchport - `tags` が文字列型ではなくリスト型になりました

source: meraki_webhook - Querying test status now uses state of query.
ja: meraki_webhook - テストステータスのクエリーはクエリー状態を使用するようになりました。

source: The environment variable for the auth context for the oc.py connection plugin has been corrected (K8S_CONTEXT). It was using an initial lowercase k by mistake. (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/377).
ja: oc.py 接続プラグインの認証コンテキストの環境変数 (K8S_CONTEXT) が修正されました。これは、最初の小文字の k を間違って使用していました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/377)。

source: bigpanda - the parameter ``message`` was renamed to ``deployment_message`` since ``message`` is used by Ansible Core engine internally.
ja: bigpanda - ``message`` は Ansible Core Engine で内部的に使用されているため、パラメーター ``message`` は ``deployment_message`` に変更されました。

source: cisco_spark - the module option ``message`` was renamed to ``msg``, as ``message`` is used internally in Ansible Core engine (https://github.com/ansible/ansible/issues/39295)
ja: cisco_spark - Ansible Core エンジンで ``message`` が内部で使用されるため、モジュールオプション ``message`` の名前が ``msg`` に変更されました (https://github.com/ansible/ansible/issues/39295)。

source: datadog - the parameter ``message`` was renamed to ``notification_message`` since ``message`` is used by Ansible Core engine internally.
ja: datadog - ``message`` は Ansible Core Engine で内部的に使用されているため、パラメーターの名前 ``message`` は ``notification_message`` に変更されました。

source: docker_container - no longer passes information on non-anonymous volumes or binds as ``Volumes`` to the Docker daemon. This increases compatibility with the ``docker`` CLI program. Note that if you specify ``volumes: strict`` in ``comparisons``, this could cause existing containers created with docker_container from Ansible 2.9 or earlier to restart.
ja: docker_container - 匿名でないボリュームの情報や ``Volumes`` としてのバインドを Docker デーモンに渡さなくなりました。これにより、``docker`` CLI プログラムとの互換性が高まりました。なお、``comparisons`` に``volumes: strict`` を指定すると、Ansible 2.9 以前の docker_container で作成された既存のコンテナーが再起動する可能性があります。

source: docker_container - support for port ranges was adjusted to be more compatible to the ``docker`` command line utility: a one-port container range combined with a multiple-port host range will no longer result in only the first host port be used, but the whole range being passed to Docker so that a free port in that range will be used.
ja: docker_container - ポート範囲のサポートは、``docker`` コマンドラインユーティリティーとの互換性を高めるために調整されました。1 ポートのコンテナー範囲と複数ポートのホスト範囲を組み合わせた場合は、最初のホストポートのみが使用されることはなくなり、範囲全体が Docker に渡され、その範囲内の空きポートが使用されるようになりました。

source: hashi_vault lookup - now returns the latest version when using the KV v2 secrets engine. Previously, it returned all versions of the secret which required additional steps to extract and filter the desired version.
ja: hashi_vault lookup - KV v2 シークレットエンジンを使用する際に、最新バージョンを返すようになりました。これまでは、すべてのバージョンのシークレットが返されていたため、目的のバージョンを抽出してフィルタリングするための追加手順が必要でした。

source: log_plays callback - add missing information to the logs generated by the callback plugin. This changes the log message format (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/442).
ja: log_plays callback - callback プラグインで生成されたログに不足している情報を追加します。これにより、ログメッセージの形式が変更されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/442)。

source: pkgng - passing ``name: *`` with ``state: absent`` will no longer remove every installed package from the system. It is now a noop. (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/569).
ja: pkgng - ``name: *`` に ``state: absent`` を渡すと、インストール済みパッケージがすべてシステムから削除されなくなり、noop になりました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/569)。

source: pkgng - passing ``name: *`` with ``state: latest`` or ``state: present`` will no longer install every package from the configured package repositories. Instead, ``name: *, state: latest`` will upgrade all already-installed packages, and ``name: *, state: present`` is a noop. (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/569).
ja: pkgng - ``name: *`` に ``state: latest`` または``state: present`` を渡すと、設定されたパッケージリポジトリーからすべてのパッケージをインストールしなくなります。代わりに、``name: *, state: latest`` は既にインストールされているパッケージをすべてアップグレードし、``name: *, state: present`` は noop です (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/569)。

source: routeros_facts - allow multiple addresses and neighbors per interface. This makes ``ansible_net_neighbors`` a list instead of a dict (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/6).
ja: routeros_facts - インターフェースごとに複数のアドレスと近接アドレスを許可します。これにより、``ansible_net_neighbors`` が dict ではなく list になります (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/6)。

source: vmware_datastore_maintenancemode - now returns ``datastore_status`` instead of Ansible internal key ``results``.
ja: vmware_datastore_maintenancemode - Ansible 内部キー ``results`` の代わりに ``datastore_status`` を返すようになりました。

source: vmware_guest_custom_attributes - does not require VM name which was a required parameter for releases prior to Ansible 2.10.
ja: vmware_guest_custom_attributes - Ansible 2.10 より前のリリースで必須だったパラメーターである仮想マシン名は必要ありません。

source: vmware_guest_find - the ``datacenter`` option has been removed.
ja: vmware_guest_find - ``datacenter`` オプションは削除されました。

source: vmware_host_kernel_manager - now returns ``host_kernel_status`` instead of Ansible internal key ``results``.
ja: vmware_host_kernel_manager - Ansible 内部キー ``results`` の代わりに ``host_kernel_status`` を返すようになりました。

source: vmware_host_ntp - now returns ``host_ntp_status`` instead of Ansible internal key ``results``.
ja: vmware_host_ntp - Ansible 内部キー ``results`` の代わりに ``host_ntp_status`` を返すようになりました。

source: vmware_host_service_manager - now returns ``host_service_status`` instead of Ansible internal key ``results``.
ja: vmware_host_service_manager - Ansible 内部キー ``results`` の代わりに ``host_service_status`` を返すようになりました。

source: vmware_tag - now returns ``tag_status`` instead of Ansible internal key ``results``.
ja: vmware_tag - Ansible 内部キー ``results`` の代わりに ``tag_status`` を返すようになりました。

source: vmware_vmkernel - the options ``ip_address`` and ``subnet_mask`` have been removed; use the suboptions ``ip_address`` and ``subnet_mask`` of the ``network`` option instead.
ja: vmware_vmkernel - ``ip_address`` オプションおよび ``subnet_mask`` オプションが削除されました。代わりに ``network`` オプションのサブオプション ``ip_address`` および ``subnet_mask`` を使用してください。

source: win_pester - no longer runs all ``*.ps1`` file in the directory specified due to it executing potentially unknown scripts. It will follow the default behaviour of only running tests for files that are like ``*.tests.ps1`` which is built into Pester itself.
ja: win_pester - 未知のスクリプトを実行する可能性があるため、指定したディレクトリー内のすべての ``*.ps1`` ファイルを実行しなくなりました。Pester 自体に組み込まれている ``*.tests.ps1`` のようなファイルに対してのみテストを実行するというデフォルトの動作に従います。

source: zabbix_javagateway - options ``javagateway_pidfile``, ``javagateway_listenip``, ``javagateway_listenport`` and ``javagateway_startpollers`` renamed to ``zabbix_javagateway_xyz`` (see `UPGRADE.md <https://github.com/ansible-collections/community.zabbix/blob/main/docs/UPGRADE.md>`_).
ja: zabbix_javagateway - ``javagateway_pidfile`` オプション、``javagateway_listenip`` オプション、``javagateway_listenport``、および ``javagateway_startpollers`` オプションの名前が ``zabbix_javagateway_xyz`` に変更されています (`UPGRADE.md <https://github.com/ansible-collections/community.zabbix/blob/main/docs/UPGRADE.md>`_ を参照してください)。

source: Change ``ip-addresses`` key in netbox inventory plugin to ``ip_addresses`` (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/139)
ja: netbox インベントリープラグインの ``ip-addresses`` キーを ``ip_addresses`` に変更します (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/139)。

source: Changed ``group`` to ``tenant_group`` in ``netbox_tenant.py`` (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)
ja: ``netbox_tenant.py`` の ``group`` を ``tenant_group`` へ変更しました (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)。

source: Changed ``role`` to ``prefix_role`` in ``netbox_prefix.py`` (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)
ja: ``netbox_prefix.py`` の ``role`` を ``prefix_role`` へ変更しました (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)。

source: Module failures when required fields aren't provided (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/24)
ja: 必須フィールドが提供されていない場合のモジュールの失敗 (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/24)

source: Renamed ``netbox_interface`` to ``netbox_device_interface`` (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)
ja: ``netbox_interface`` の名前が ``netbox_device_interface`` に変更 (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/issues/9)

source: This version has a few breaking changes due to new namespace and collection name. I felt it necessary to change the name of the lookup plugin and inventory plugin just not to have a non descriptive namespace call to use them. Below is an example: ``netbox.netbox.netbox`` would be used for both inventory plugin and lookup plugin, but in different contexts so no collision will arise, but confusion will. I renamed the lookup plugin to ``nb_lookup`` so it will be used with the FQCN ``netbox.netbox.nb_lookup``. The inventory plugin will now be called within an inventory file by ``netbox.netbox.nb_inventory``
ja: このバージョンには、新しい名前空間とコレクション名のためにいくつかの重大な変更があります。lookup プラグインと inventory プラグインの名前を変更して、それを使用するための非記述的な名前空間呼び出しを行わないようにする必要があると感じました。以下に例を示します。inventory プラグインと lookup プラグインの両方に ``netbox.netbox.netbox`` が使用されますが、コンテキストが異なるため、衝突は発生しませんが、混乱が発生します。lookup プラグインの名前を ``nb_lookup`` に変更しました。そのため、FQCN ``netbox.netbox.nb_lookup`` で使用されます。インベントリープラグインは、インベントリーファイル内で ``netbox.netbox.nb_inventory`` により呼び出されるようになります。

source: To pass in integers via Ansible Jinja filters for a key in ``data`` that requires querying an endpoint is now done by making it a dictionary with an ``id`` key. The previous behavior was to just pass in an integer and it was converted when normalizing the data, but some people may have names that are all integers and those were being converted erroneously so we made the decision to change the method to convert to an integer for the NetBox API.
ja: エンドポイントへの問い合わせが必要な ``data`` のキーに対して、Ansible Jinja のフィルターで整数を渡すためには、``id`` キーを持つディクショナリーにすることで行うようになりました。これまでの動作では、整数を渡すだけでデータの正規化時に変換されていましたが、人によっては名前がすべて整数である場合があり、それらが誤って変換されていたため、NetBox API では整数に変換する方法に変更することにしました。

source: ``pynetbox`` changed to using ``requests.Session()`` to manage the HTTP session which broke passing in ``ssl_verify`` when building the NetBox API client. This PR makes ``pynetbox 5.0.4+`` the new required version of `pynetbox` for the Ansible modules and lookup plugin. (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/pull/269)
ja: ``pynetbox`` は、NetBox API クライアントを構築する際に ``ssl_verify`` を渡すことができなくなったため、HTTP セッションの管理に ``requests.Session()`` を使用するように変更しました。この PR により、``pynetbox 5.0.4+`` は、Ansible モジュールと lookup プラグインに必要な `pynetbox` の新しいバージョンとなりました (https://github.com/netbox-community/ansible_modules/pull/269)。

source: All modules were renamed to drop the ``foreman_`` and ``katello_`` prefixes. Additionally to the prefix removal, the following modules were further ranamed:
ja: すべてのモジュールの名前が ``foreman_`` 接頭辞および ``katello_`` 接頭辞を削除するように変更されました。接頭辞の削除以外に、以下のモジュールの名前がさらに無視されました。

source: katello_upload to content_upload
ja: katello_upload から content_upload へ

source: katello_sync to repository_sync
ja: katello_sync から repository_sync へ

source: katello_manifest to subscription_manifest
ja: katello_manifest から subscription_manifest へ

source: foreman_search_facts to resource_info
ja: foreman_search_facts から resource_info へ

source: foreman_ptable to partition_table
ja: foreman_ptable から partition_table へ

source: foreman_model to hardware_model
ja: foreman_model から hardware_model へ

source: foreman_environment to puppet_environment
ja: foreman_environment から puppet_environment へ

source: Both ansible-doc and ansible-console's help command will error for modules and plugins whose return documentation cannot be parsed as YAML. All modules and plugins passing ``ansible-test sanity --test yamllint`` will not be affected by this.
ja: ansible-doc と ansible-console の help コマンドの両方が、リターンドキュメントが YAML として解析できないモジュールとプラグインに対してエラーを出します。``ansible-test sanity --test yamllint`` を通過するすべてのモジュールとプラグインは、この影響を受けません。

source: Collections may declare a list of supported/tested Ansible versions for the collection. A warning is issued if a collection does not support the Ansible version that loads it (can also be configured as silent or a fatal error). Collections that do not declare supported Ansible versions do not issue a warning/error.
ja: コレクションは、そのコレクションでサポート/テストされている Ansible のバージョンのリストを宣言することができます。コレクションが、それを読み込む Ansible バージョンをサポートしていない場合は、警告が発行されます (サイレントまたは致命的なエラーとして設定することもできます)。サポートされている Ansible のバージョンを宣言していないコレクションは、警告/エラーを発行しません。

source: Plugin routing allows collections to declare deprecation, redirection targets, and removals for all plugin types.
ja: プラグインルーティングにより、コレクションはすべてのプラグインタイプの非推奨、リダイレクトターゲット、および削除を宣言できます。

source: Plugins that import module_utils and other ansible namespaces that have moved to collections should continue to work unmodified.
ja: コレクションに移動した module_utils およびその他の Ansible 名前空間をインポートするプラグインは、変更せずに動作し続けます。

source: Routing data built into Ansible 2.10 ensures that 2.9 content should work unmodified on 2.10. Formerly included modules and plugins that were moved to collections are still accessible by their original unqualified names, so long as their destination collections are installed.
ja: Ansible 2.10 に組み込まれたルーティングデータにより、2.9 のコンテンツが 2.10 で変更なく動作することが保証されます。コレクションに移動した以前に同梱されているモジュールやプラグインは、移動先のコレクションがインストールされている限り、元の未修飾名でアクセスできます。

source: When deprecations are done in code, they to specify a ``collection_name`` so that deprecation warnings can mention which collection - or ansible-base - is deprecating a feature. This affects all ``Display.deprecated()`` or ``AnsibleModule.deprecate()`` or ``Ansible.Basic.Deprecate()`` calls, and ``removed_in_version``/``removed_at_date`` or ``deprecated_aliases`` in module argument specs.
ja: コードで非推奨となった場合は、非推奨の警告でどのコレクション (または ansible-base) が機能を非推奨としているかを言及できるように、``collection_name`` を指定する必要があります。これは、すべての ``Display.deprecated()``、``AnsibleModule.deprecate()``、または``Ansible.Basic.Deprecate()`` の呼び出し、およびモジュール引数仕様の ``removed_in_version``/``removed_at_date`` または ``deprecated_aliases`` に影響します。

source: ansible-test now uses a different ``default`` test container for Ansible Collections
ja: ansible-test が、Ansible Collections に異なる ``default`` テストコンテナーを使用するようになりました。

source: ec2 module_utils - The ``AWSRetry`` decorator no longer catches ``NotFound`` exceptions by default. ``NotFound`` exceptions need to be explicitly added using ``catch_extra_error_codes``. Some AWS modules may see an increase in transient failures due to AWS''s eventual consistency model.
ja: ec2 module_utils - ``AWSRetry`` デコレーターは、デフォルトで ``NotFound`` の例外をキャッチしなくなりました。``NotFound`` の例外は、``catch_extra_error_codes`` を使用して明示的に追加する必要があります。一部の AWS モジュールでは、AWS の最終的な一貫性モデルにより、一時的な障害が増加する可能性があります。

source: Add libssh connection plugin and refactor network_cli (https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/30)
ja: libssh 接続プラグインを追加し、refactor network_cli をリファクタリングします (https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/30)。

source: Bootstrap Collection (https://github.com/ansible-collections/ansible.posix/pull/1).
ja: ブートストラップコレクション (https://github.com/ansible-collections/ansible.posix/pull/1)

source: Rewrite requests method for version 1.0 API and improved readability
ja: バージョン 1.0 の API に合わせて requests メソッドを書き換え、読みやすさを向上させました。

source: meraki_mr_rf_profile - Configure wireless RF profiles.
ja: meraki_mr_rf_profile - ワイヤレス RF プロファイルを設定します。

source: meraki_mr_settings - Configure network settings for wireless.
ja: meraki_mr_settings - ワイヤレスのネットワーク設定を構成します。

source: meraki_ms_l3_interface - New module
ja: meraki_ms_l3_interface - 新しいモジュール

source: meraki_ms_ospf - Configure OSPF.
ja: meraki_ms_ospf - OSPF を設定します。
